http://www.uwindsor.ca/president/ Office of the President Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Office of the President In this section President's Welcome About the President Vision and Mission Strategic Mandate Agreement Administration and Governance Annual Report Board of Governors Senate Contact us President's Welcome About the President Vision and Mission Strategic Mandate Agreement Administration and Governance Annual Report Board of Governors Senate Contact us UWindsor Home Office of the President Welcome to the University of Windsor Welcome to the University of Windsor Thank you for visiting the University of Windsor website – we have a great story to tell. The University has everything you’d expect from one of the country’s top comprehensive universities – it’s student-focused with a broad range of faculties including Engineering, Law, Nursing, Education, Business, Human Kinetics, Science, Graduate Studies and Arts, Humanities & Social Sciences. It’s a place where research and creativity are helping our region and our country, and a place where we engage our capacity to address challenges related to the Great Lakes, borders, safe and healthy communities and sustainable manufacturing. All this is possible through our exceptional students, faculty, staff, alumni, and partners – building on a commitment to excellence that exists throughout our incredible institution. Our goal is to make sure we excel in overall excellence as well as academic research. Our student experience is second to none. Enjoy your journey through uwindsor.ca and, when you have the opportunity, please pay a visit to our always welcoming campus. Robert Gordon President and Vice-Chancellor share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://www.uwindsor.ca/cces/1333/employers Employers | Office of Experiential Learning Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS UWindsor Home Office of Experiential Learning Employers Employers Looking to engage with our Students, Faculty and the UWindsor Community? There are many ways the University of Windsor is engaging with the community. See how you can engage with us too. Our students are educated in the latest industry practices, technology, and trends that will keep your organization on point. Our students are your competitive advantage. Co-op + Internship Hire career-ready talents for 4, 8, 12 or 16 months New Graduates Hire career-ready graduates from UWindsor Part-time/Seasonal Hire UWindsor students for part-time or summer needs Promote your Organization Engage with students on campus, at career fairs, networking events and more Funding Options Learn about employer grants, tax credits and subsidies Volunteer + Community Service Learning Hire UWindsor students for volunteer needs or learn about VIP-CSL Research + Innovation Learn about research opportunities and collaborations with faculty Continuing Education Learn about corporate training solutions, professional development courses Not seeing what you are looking for or want more information? Please contact us: experience@uwindsor.ca 519-253-3000 ext. 3895 Download our Employer Brochure (PDF format) share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://www.google.com/preferences?hl=en-CA&fg=1 Search Settings Your preferences have been saved We’re updating our Terms of Service. Get to know our new Terms before they take effect on March 31, 2020.ReviewGot it Sign in Search Settings Your cookies seem to be disabled. Setting preferences will not work until you enable cookies in your browser. How do I enable cookies? Search results Languages Help Which language should Google products use? Show moreShow less Currently showing search results in: EnglishEdit SafeSearch Filters SafeSearch can help you block inappropriate or explicit images from your Google Search results. The SafeSearch filter isn’t 100% accurate, but it helps you avoid most violent and adult content. Lock SafeSearch Results per page 10 20 30 40 50 100 Faster Slower Google Instant shows 10 results Spoken answers When you search by voice, should we speak the answers aloud? Where results open Search customisation Search activity helps give you more relevant results and recommendations by using your searches on google.com from this browser. You can turn off Search customisation at any time. Region Settings Show moreShow less To retain settings, you must turn on cookies Google apps Main menu Canada HelpPrivacyTermshttps://www.google.com/preferences?hl=en-CA&fg=1 Search Settings Your preferences have been saved We’re updating our Terms of Service. Get to know our new Terms before they take effect on March 31, 2020.ReviewGot it Sign in Search Settings Your cookies seem to be disabled. Setting preferences will not work until you enable cookies in your browser. How do I enable cookies? Search results Languages Help Which language should Google products use? Show moreShow less Currently showing search results in: EnglishEdit SafeSearch Filters SafeSearch can help you block inappropriate or explicit images from your Google Search results. The SafeSearch filter isn’t 100% accurate, but it helps you avoid most violent and adult content. Lock SafeSearch Results per page 10 20 30 40 50 100 Faster Slower Google Instant shows 10 results Spoken answers When you search by voice, should we speak the answers aloud? Where results open Search customisation Search activity helps give you more relevant results and recommendations by using your searches on google.com from this browser. You can turn off Search customisation at any time. Region Settings Show moreShow less To retain settings, you must turn on cookies Google apps Main menu Canada HelpPrivacyTermshttps://www.google.com/preferences?hl=en-CA&fg=1 Search Settings Your preferences have been saved We’re updating our Terms of Service. Get to know our new Terms before they take effect on March 31, 2020.ReviewGot it Sign in Search Settings Your cookies seem to be disabled. Setting preferences will not work until you enable cookies in your browser. How do I enable cookies? Search results Languages Help Which language should Google products use? Show moreShow less Currently showing search results in: EnglishEdit SafeSearch Filters SafeSearch can help you block inappropriate or explicit images from your Google Search results. The SafeSearch filter isn’t 100% accurate, but it helps you avoid most violent and adult content. Lock SafeSearch Results per page 10 20 30 40 50 100 Faster Slower Google Instant shows 10 results Spoken answers When you search by voice, should we speak the answers aloud? Where results open Search customisation Search activity helps give you more relevant results and recommendations by using your searches on google.com from this browser. You can turn off Search customisation at any time. Region Settings Show moreShow less To retain settings, you must turn on cookies Google apps Main menu Canada HelpPrivacyTerms