https://www.uwindsor.ca/636701/research-uwindsor Research at UWindsor | University of Windsor Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS University of Windsor Research at UWindsor Research at UWindsor UWindsor’s Canadian Centre for Alternatives to Animal Methods is helping local high schools replace animal dissection with virtual technology. Nursing professor Debbie Kane has received a Seeds4Hope grant to study the workplace experiences of cancer patients. The Leddy Library’s scholarly publishing services has enshrined the collaborative research of the Tikkun project for years to come. Three teams of UWindsor professors have received grants for cancer research projects as part of a $200,000 announcement made Monday. The Vice-President Research & Innovation Office of Research & Innovation Services Research Ethics Board Research Safety Animal Care Committee 40 Research Centres & Collaborations $23,062,769 In Research Funding 505 Funding Awards Issued Vice-President, Research Funding for Researchers Fund Management Research Involving Humans Research Ethics Review Process Research Safety Programs Research Involving Animals UWindsor Research News share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttp://www.uwindsor.ca/hk Faculty of Human Kinetics Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Faculty of Human Kinetics About HK Kinesiology Undergraduate Graduate Research Centres Athletics & Rec Alumni News & Events Support HK About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Faculty of Human Kinetics About HK Kinesiology Undergraduate Graduate Research Centres Athletics & Rec Alumni News & Events Support HK MORE LSRC Renderings Unveiled MORE MHK in Sport Management ranks top in Canada MORE Woodruff Leads National Health Report on Youth MORE IMPORTANT DATES MORE IMPORTANT DATES May 06 Intersession Begins Campus Wide May 31 Kinesiology Convocation Campus Wide Sep 05 First Day of Fall Classes Campus Wide MORE IMPORTANT DATES Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://www.google.com/doodles Google Doodles Doodles Archive About ??????????? ?català? ??eština? ?Dansk? ?????????? ?English (United Kingdom)? ?English (United States)? ?Español (España)? ?Español (Latinoamérica)? ?Suomi? ?Filipino? ?Français (France)? ?Deutsch? ???????? ?Hrvatski? ?magyar? ?Bahasa Indonesia? ?Italiano? ????? ????? ?lietuvi?? ?latviešu? ?Nederlands? ?norsk? ?polski? ?Português (Portugal)? ?Português (Brasil)? ?român?? ????????? ?Sloven?ina? ?slovenš?ina? ???????? ?Svenska? ????? ?Türkçe? ???????????? ?Ti?ng Vi?t? ?????? ?????? Teachers' Day 2020 (Czech Republic, Slovakia) Mar 28, 2020 More doodle details Search for 'Teachers' Day' Interactive Check out all of our playable games, videos, and toys. This day in history Mother's Day 2014 (UK) More doodle details Search for 'Mother's Day' Featured 122nd Birthday of Charlie Chaplin More doodle details Search for 'Charlie Chaplin' Loading more...https://www.google.com/doodles Google Doodles Doodles Archive About ??????????? ?català? ??eština? ?Dansk? ?????????? ?English (United Kingdom)? ?English (United States)? ?Español (España)? ?Español (Latinoamérica)? ?Suomi? ?Filipino? ?Français (France)? ?Deutsch? ???????? ?Hrvatski? ?magyar? ?Bahasa Indonesia? ?Italiano? ????? ????? ?lietuvi?? ?latviešu? ?Nederlands? ?norsk? ?polski? ?Português (Portugal)? ?Português (Brasil)? ?român?? ????????? ?Sloven?ina? ?slovenš?ina? ???????? ?Svenska? ????? ?Türkçe? ???????????? ?Ti?ng Vi?t? ?????? ?????? Teachers' Day 2020 (Czech Republic, Slovakia) Mar 28, 2020 More doodle details Search for 'Teachers' Day' Interactive Check out all of our playable games, videos, and toys. This day in history Turkey Elections 2014 More doodle details Search for 'Turkey Elections 2014' Featured 122nd Birthday of Charlie Chaplin More doodle details Search for 'Charlie Chaplin' Loading more...https://www.google.com/doodles Google Doodles Doodles Archive About ??????????? ?català? ??eština? ?Dansk? ?????????? ?English (United Kingdom)? ?English (United States)? ?Español (España)? ?Español (Latinoamérica)? ?Suomi? ?Filipino? ?Français (France)? ?Deutsch? ???????? ?Hrvatski? ?magyar? ?Bahasa Indonesia? ?Italiano? ????? ????? ?lietuvi?? ?latviešu? ?Nederlands? ?norsk? ?polski? ?Português (Portugal)? ?Português (Brasil)? ?român?? ????????? ?Sloven?ina? ?slovenš?ina? ???????? ?Svenska? ????? ?Türkçe? ???????????? ?Ti?ng Vi?t? ?????? ?????? Teachers' Day 2020 (Czech Republic, Slovakia) Mar 28, 2020 More doodle details Search for 'Teachers' Day' Interactive Check out all of our playable games, videos, and toys. This day in history María Moliner’s 119th Birthday More doodle details Search for 'María Moliner' Featured 122nd Birthday of Charlie Chaplin More doodle details Search for 'Charlie Chaplin' Loading more...