https://www.uwindsor.ca/chemical-control-centre Chemical Control Centre Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Chemical Control Centre In this section Welcome to the CCC Safety Programs Chemical Stock Room Required Training Research Safety Committee Spill Response Waste Management Contact Us Welcome to the CCC Safety Programs Chemical Stock Room Required Training Research Safety Committee Spill Response Waste Management Contact Us UWindsor Home Chemical Control Centre Welcome to the CCC Welcome to the CCC Welcome to the Chemical Control Centre (CCC) The University of Windsor's one-stop source for hazardous materials on campus. Our Mission The mission of the CCC is to promote the safe use of hazardous materials by the University community through organised acquisition, distribution, disposal and training services. Our Values & Guiding Principles Approachable Collaboration Expertise Safety Service Our Services Chemical Stock Room Laboratory Safety Training and Manuals Hazardous Waste Management Our Hours of Operation The Chemical Control Centre is open from Monday through Friday during the following hours: 8:30am – 12:00pm 1:00pm – 4:30pm Contact the Chemical Control Centre If you have any questions or require further information, please do not hesitate to contact us. Chemical Control Center Office: B37 Essex Hall Phone: (519) 253-3000 ext. 3523 Fax: (519) 973-7013 Email: ccc@uwindsor.ca share tweet save Resources Hazardous Materials Information System Safety Data Sheets Available Training Available Manuals share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://www.uwindsor.ca/vp-research/319/research-appointments Research Appointments | Office of the Vice-President, Research & Innovation Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Office of the Vice-President, Research & Innovation Office of the Vice-President, Research & Innovation In this section Covid-19 Research and Innovation Guidance Funding Agency Information and Updates Institutional Information and Updates Cancelled and Postponed Events Welcome About the Vice-President Research and Innovation Services Animal Care Research Ethics Research Safety Research Finance Institutes, Centres and Collaborations Research Chairs Research Appointments Selecting the Right Type of Appointment Requesting an Appointment International Research Appointments Post-Appointment Information Forms Research & Post-Doctoral Fellow Positions Available Research Excellence Awards Research Stimulus Fund Research Thematic Areas Research by Faculty Draft SRP for Campus Community Review Intellectual Property Research Support Fund Institutional Awards and Fellowships Contact Covid-19 Research and Innovation Guidance Funding Agency Information and Updates Institutional Information and Updates Cancelled and Postponed Events Welcome About the Vice-President Research and Innovation Services Animal Care Research Ethics Research Safety Research Finance Institutes, Centres and Collaborations Research Chairs Research Appointments Selecting the Right Type of Appointment Requesting an Appointment International Research Appointments Post-Appointment Information Forms Research & Post-Doctoral Fellow Positions Available Research Excellence Awards Research Stimulus Fund Research Thematic Areas Research by Faculty Draft SRP for Campus Community Review Intellectual Property Research Support Fund Institutional Awards and Fellowships Contact UWindsor Home Office of the Vice-President, Research & Innovation Research Appointments Research Appointments This site has been created to assist University of Windsor faculty with the appointment of grant-funded research personnel. Please read the information provided on this site carefully to ensure proper and timely processing of your request for a research appointment. Below you will find links to the information and forms you will need to hire Post-Doctoral Fellows, Research Assistants and Associates, Visiting Scholars, and other similar research personnel using your grant account. Selecting the Right Type of Appointment Requesting an Appointment International Research Appointments Post-Appointment Information Forms Positions Available Questions related to appointments using a grant account should be directed to Sandy Mehenka in the Office of the Vice-President, Research and Innovation via email at mehenkas@uwindsor.ca or by telephone at extension 3987. share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://www.facebook.com/Google Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press alt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Sign Up Your Request Couldn't be Processed Your Request Couldn't be Processed There was a problem with this request. We're working on getting it fixed as soon as we can. Return home English (US) Français (Canada) Español ??(??) ??? ??? Português (Brasil) Deutsch Italiano ??????? ?????? Sign Up Log In Messenger Facebook Lite Watch People Pages Page Categories Places Games Locations Marketplace Groups Instagram Local Fundraisers Services About Create Ad Create Page Developers Careers Privacy Cookies Ad Choices Terms Help Settings Activity Log Facebook © 2020https://www.facebook.com/Google Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press alt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Sign Up Your Request Couldn't be Processed Your Request Couldn't be Processed There was a problem with this request. We're working on getting it fixed as soon as we can. Return home English (US) Français (Canada) Español ??(??) ??? ??? Português (Brasil) Deutsch Italiano ??????? ?????? Sign Up Log In Messenger Facebook Lite Watch People Pages Page Categories Places Games Locations Marketplace Groups Instagram Local Fundraisers Services About Create Ad Create Page Developers Careers Privacy Cookies Ad Choices Terms Help Settings Activity Log Facebook © 2020https://www.facebook.com/Google Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press alt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Sign Up Your Request Couldn't be Processed Your Request Couldn't be Processed There was a problem with this request. We're working on getting it fixed as soon as we can. Return home English (US) Français (Canada) Español ??(??) ??? ??? Português (Brasil) Deutsch Italiano ??????? ?????? Sign Up Log In Messenger Facebook Lite Watch People Pages Page Categories Places Games Locations Marketplace Groups Instagram Local Fundraisers Services About Create Ad Create Page Developers Careers Privacy Cookies Ad Choices Terms Help Settings Activity Log Facebook © 2020