https://www.uwindsor.ca/finance/345/uwinsite-finance UWinsite Finance | Finance Department Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Finance Department Finance Department In this section Home Financial Accounting & Reporting Cash & Accounts Receivable Accounting Audited Financial Statements Gifts, Endowments and Trusts Research Finance Taxes Treasury Budgets & Financial Services Accounts Payable Budgets Customs Financial Aid Operating Budgets Payroll Procurement Purchasing Student Accounts / Cashiers Tuition Fee Estimator UWinsite Finance 2019 Year End FAQs Resource Listing Training Getting Help Glossary of Policies, Procedures & Forms Home Financial Accounting & Reporting Cash & Accounts Receivable Accounting Audited Financial Statements Gifts, Endowments and Trusts Research Finance Taxes Treasury Budgets & Financial Services Accounts Payable Budgets Customs Financial Aid Operating Budgets Payroll Procurement Purchasing Student Accounts / Cashiers Tuition Fee Estimator UWinsite Finance 2019 Year End FAQs Resource Listing Training Getting Help Glossary of Policies, Procedures & Forms UWindsor Home Finance Department UWinsite Finance UWinsite Finance UWinsite Finance is the University of Windsor’s financial information system. It is a grouping of modules that operate independently but work in harmony. The UWinsite Finance modules include: General Ledger Projects - Research and Capital Accounts Payable Accounts Receivable and Billing Self-Service Procurement Expenses Reporting Planning and Budgeting General Ledger (GL) holds the main records of the University and is at the center of UWinsite Finance. All transactions flow through the various modules to arrive at the GL. Since the UWinsite Finance modules operate independently, each has its own unique security and access rules. The modules broadly available to all faculty and staff are iExpenses, the Travel, and Expense management system, and Self-Service Procurement. FAQs Resource Listing Forms & Templates Training Schedule Getting Help share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://student.uwindsor.ca Redirectinghttps://www.google.com/setprefs?sig=0_1GyriLlARBX6Fb0FTxcl3dYTbTY%3D&hl=fr&source=homepage&sa=X&ved=0ahUKEwjn2tOPk8HoAhXEmOAKHcBmACAQ2ZgBCBA Paramètres de recherche Vos préférences ont été enregistrées. Nous mettons à jour nos Conditions d'utilisation. Consultez-les avant leur entrée en vigueur le 31 mars 2020ConsulterOK Connexion Paramètres de recherche Résultats de recherche Langues Aide Quelle langue souhaitez-vous utiliser avec les produits Google ? PlusMoins Affichage des résultats de recherche en : françaisModifier Filtres SafeSearch Le filtre SafeSearch peut vous aider à bloquer les images inappropriées ou explicites de vos résultats de recherche Google. S'il peut parfois manquer de précision, il vous permettra néanmoins d'éviter les contenus les plus violents et réservés aux adultes. Verrouiller SafeSearch Résultats par page 10 20 30 40 50 100 Plus rapide Plus lent 10 résultats s'affichent dans la recherche instantanée Google. Réponses parlées Voulez-vous que nous énoncions les réponses à voix haute lorsque vous effectuez une recherche vocale? Emplacement d'ouverture des fenêtres de résultats Personnaliser la recherche L'activité de recherche vous permet de bénéficier de recommandations et de résultats plus pertinents grâce aux recherches que vous avez effectuées sur google.com dans ce navigateur. Vous pouvez désactiver Personnaliser la recherche à tout moment. Paramètres de région PlusMoins Connectez-vous pour utiliser les paramètres précédents. En savoir plus Applications Google Menu principal Canada AideConfidentialitéConditions d'utilisationhttps://www.google.com/setprefs?sig=0_KGMy706w3blXDEN-FFn4EYf8iJY%3D&hl=fr&source=homepage&sa=X&ved=0ahUKEwiLnYq9k8HoAhVhS98KHSP1A8sQ2ZgBCBA Paramètres de recherche Vos préférences ont été enregistrées. Nous mettons à jour nos Conditions d'utilisation. Consultez-les avant leur entrée en vigueur le 31 mars 2020ConsulterOK Connexion Paramètres de recherche Résultats de recherche Langues Aide Quelle langue souhaitez-vous utiliser avec les produits Google ? PlusMoins Affichage des résultats de recherche en : françaisModifier Filtres SafeSearch Le filtre SafeSearch peut vous aider à bloquer les images inappropriées ou explicites de vos résultats de recherche Google. S'il peut parfois manquer de précision, il vous permettra néanmoins d'éviter les contenus les plus violents et réservés aux adultes. Verrouiller SafeSearch Résultats par page 10 20 30 40 50 100 Plus rapide Plus lent 10 résultats s'affichent dans la recherche instantanée Google. Réponses parlées Voulez-vous que nous énoncions les réponses à voix haute lorsque vous effectuez une recherche vocale? Emplacement d'ouverture des fenêtres de résultats Personnaliser la recherche L'activité de recherche vous permet de bénéficier de recommandations et de résultats plus pertinents grâce aux recherches que vous avez effectuées sur google.com dans ce navigateur. Vous pouvez désactiver Personnaliser la recherche à tout moment. Paramètres de région PlusMoins Connectez-vous pour utiliser les paramètres précédents. En savoir plus Applications Google Menu principal Canada AideConfidentialitéConditions d'utilisationhttps://www.google.com/setprefs?sig=0_u-vPj7DZD_dTR8xWJp2cxYcdiuo%3D&hl=fr&source=homepage&sa=X&ved=0ahUKEwjuq-6Mn8PoAhVSWs0KHWuYDh4Q2ZgBCBA Paramètres de recherche Vos préférences ont été enregistrées. Nous mettons à jour nos Conditions d'utilisation. Consultez-les avant leur entrée en vigueur le 31 mars 2020ConsulterOK Connexion Paramètres de recherche Résultats de recherche Langues Aide Quelle langue souhaitez-vous utiliser avec les produits Google ? PlusMoins Affichage des résultats de recherche en : françaisModifier Filtres SafeSearch Le filtre SafeSearch peut vous aider à bloquer les images inappropriées ou explicites de vos résultats de recherche Google. S'il peut parfois manquer de précision, il vous permettra néanmoins d'éviter les contenus les plus violents et réservés aux adultes. Verrouiller SafeSearch Résultats par page 10 20 30 40 50 100 Plus rapide Plus lent 10 résultats s'affichent dans la recherche instantanée Google. Réponses parlées Voulez-vous que nous énoncions les réponses à voix haute lorsque vous effectuez une recherche vocale? Emplacement d'ouverture des fenêtres de résultats Personnaliser la recherche L'activité de recherche vous permet de bénéficier de recommandations et de résultats plus pertinents grâce aux recherches que vous avez effectuées sur google.com dans ce navigateur. Vous pouvez désactiver Personnaliser la recherche à tout moment. Paramètres de région PlusMoins Connectez-vous pour utiliser les paramètres précédents. En savoir plus Applications Google Menu principal Canada AideConfidentialitéConditions d'utilisation